Retrabalhar o script 'card' [ok 26/11/2022]

Fazer o montante listavel []
criar a area de descarte e faze-lo listavel []

retrabalhar o sistema de log []

resolver Bug de seleção de cartas iguais

Resolver problema em qual o id das cartas aparece no inspetor 

refazer a logica de turnos e o PhaseManager.js [OK 22/11/2023]

//
Contrução de deck de 60 cartas fixo.
  numero de copias de cartas no baralho marcada na raridade da carta. se raridade 3, então o deck tera obrigatoriamente 3 copias da carta
  sistema de construção de baralhos

  Escolher o baralho de algum jogador por sorteio no inicio da partida.


//
Melhorias para telas menores
  celular:
    esconder o logo e a barra de info das cartas.
    viabilizar botoes para ativar cartas
    pop-up de efeito de cartas quando precionado em dispositivos de telas pequenas.